Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I'm sorry I fell asleep, Hiromi.
Saya minta maaf saya tertidur, Hiromi.
It's okay. You can lie down.
tak apa. awak boleh baring.
- I can help. - You don't have to.
- Saya boleh tolong. - Anda tidak perlu.
- Tsubasa. - He's fast asleep.
- Tsubasa. - Dia sedang tidur lena.
Minori? Did you lose a little weight?
Minori? Adakah anda kehilangan sedikit berat badan?
Are you eating properly?
Adakah anda makan dengan betul?
Um... I don't have much of an appetite.
Emm... saya tak berapa selera.
You have to eat something even if you don't have an appetite.
Anda perlu makan sesuatu walaupun anda tidak berselera.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
There you go. Eat.
Di sana anda pergi. makan.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Minori. Here.
Minori. Di sini.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Are you...
adakah awak...
pregnant by any chance?
mengandung secara kebetulan?
I'm going to be
Saya akan menjadi
a big brother.
seorang abang besar.
What?
apa?
Actually...
Sebenarnya...
a baby is coming next year.
seorang bayi akan datang tahun depan.
I was hoping
Saya berharap
that it was just a bad joke.
bahawa ia hanya gurauan buruk.
But now
Tetapi sekarang
I know
saya tahu
the stone-cold fact.
fakta sejuk batu.
I bet Yudai would be thrilled. Why don't you see a gynecologist?
Saya yakin Yudai pasti teruja. Mengapa anda tidak berjumpa pakar sakit puan?
I don't think I am.
Saya tidak fikir saya.
Mrs. Kisaragi--
Puan Kisaragi--
I'm certain.
Saya pasti.
The one who is pregnant with your son's child
Yang sedang mengandungkan anakanda
is not me.
bukan saya.
It's this woman.
Perempuan ni.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
SEHINGGA SAYA HANCURKAN KELUARGA SUAMI SAYA YANG LAIN
I despise my husband so much I want to exact revenge
Saya sangat menghina suami saya sehingga saya ingin membalas dendam
but I couldn't help
tetapi saya tidak dapat membantu
being a little hopeful.
menjadi sedikit harapan.
It's because I've been wanting a second child for a long time.
Sebab dah lama mengidamkan anak kedua.
Why do I have to make
Kenapa saya perlu buat
a meal for that man on a day like this?
hidangan untuk lelaki itu pada hari seperti ini?
I'll hold it for you.
Saya akan pegang untuk awak.
Wataru?
Wataru?
What a coincidence to be seeing you here.
Kebetulan jumpa awak di sini.
No, it's not a coincidence.
Tidak, ia bukan satu kebetulan.
Wait, were you waiting for me?
Tunggu, adakah anda menunggu saya?
I heard you live around here, so I thought maybe I'd see you.
Saya dengar awak tinggal di sekitar sini, jadi saya fikir mungkin saya akan jumpa awak.
I was worried. Why are you absent from cram school?
Saya risau. Kenapa awak tidak hadir ke sekolah cram?
I'm sorry. I was feeling under the weather.
saya minta maaf. Saya berasa di bawah cuaca.
You seem a little thinner.
Awak nampak kurus sikit.
Yeah, a little.
Ya, sedikit.
- Are you okay now? - Yeah, I'm much better.
- Adakah anda okey sekarang? - Ya, saya lebih baik.
Was it my fault?
Adakah ia salah saya?
Why do you think so?
Mengapa anda fikir begitu?
The other day when I asked you for advice
Pada hari yang lain apabila saya meminta nasihat anda
you were acting a bit weird.
awak berlagak agak pelik.
A baby is coming next year.
Seorang bayi akan datang tahun depan.
What?
apa?
You're overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
I'd just gotten back to work after a long time, so it wore me out.
Saya baru sahaja kembali bekerja setelah sekian lama, jadi ia meletihkan saya.
Then I'm relieved.
Barulah saya lega.
How is your mom feeling?
Bagaimana perasaan ibu anda?
- She's calmed down now. - Oh.
- Dia sudah tenang sekarang. - Oh.
- That's good. - Yes.
- Itu bagus. - Ya.
And...
Dan...
that man who's your father figure...
lelaki itu yang menjadi figura bapa kamu...
How does Yudai feel about having another child?
Apakah perasaan Yudai apabila mendapat anak lagi?
Was he excited?
Adakah dia teruja?
Yes. He was very excited, more than I expected.
ya. Dia sangat teruja, lebih daripada yang saya jangkakan.
He says he can't wait to meet the baby.
Dia kata dia tak sabar nak jumpa baby.
Aren't they getting married?
Bukankah mereka akan berkahwin?
The man who's your father figure
Lelaki yang menjadi figura bapa awak
and your mom?
dan ibu awak?
Since a baby is coming
Sejak bayi akan datang
I heard he's talking about getting married eventually.
Saya mendengar dia bercakap tentang berkahwin akhirnya.
Ms. Kume?
Cik Kume?
Sorry, Wataru.
Maaf, Wataru.
I have to go home to make dinner now.
Saya perlu pulang ke rumah untuk membuat makan malam sekarang.
See you at cram school.
Jumpa di sekolah cram.
If you ever cheat on me
Jika awak pernah menipu saya
Be careful when eating at home
Berhati-hati ketika makan di rumah
I'll be wise
Saya akan jadi bijak
I'll be creative
Saya akan menjadi kreatif
I'll make soup with poison in it And we'll have it
Saya akan membuat sup dengan racun di dalamnya Dan kita akan mendapatkannya
Together
bersama-sama
The room, the dress shirt, and me
Bilik, baju dan saya
For you, my love
Untuk awak, sayang saya
I want to polish everyday
Saya mahu menggilap setiap hari
I'm home.
saya pulang.
I heard you weren't feeling well yesterday.
Saya dengar awak kurang sihat semalam.
My mom told me.
Ibu saya memberitahu saya.
- Oh. Mm-hmm. - Are you okay now?
- Oh. Mm-hmm. - Adakah anda okey sekarang?
Yeah. I'm fine now.
Ya. Saya sihat sekarang.
That's good.
itu bagus.
Is that it?
Adakah itu?
You rushed to the hospital to visit that woman.
Anda bergegas ke hospital untuk melawat wanita itu.
But for me
Tetapi bagi saya
just one word?
hanya satu perkataan?
Tsubasa.
Tsubasa.
Looks like he's asleep.
Nampaknya dia sudah tidur.
Oh, are you making pasta today?
Oh, adakah anda membuat pasta hari ini?
Yeah.
Ya.
- Can you guess what kind of pasta? - What kind of pasta...
- Bolehkah anda meneka jenis pasta? - Apakah jenis pasta...
Huh? Isn't this tomato sauce?
Hah? Ini sos tomato bukan?
Have you heard of desperation pasta?
Pernahkah anda mendengar pasta terdesak?
What's that? Desperation pasta?
Apa itu? Pasta terdesak?
A dish that tastes good even when you feel desperate.
Hidangan yang enak walaupun anda rasa terdesak.
Huh?
Hah?
That's where the name comes from supposedly.
Dari situlah nama datang kononnya.
In Italy
Di Itali
that's what they call a pasta dish made with leftovers in the fridge.
itulah yang mereka panggil hidangan pasta yang dibuat dengan lebihan di dalam peti sejuk.
You startled me for a second.
Awak kejutkan saya sekejap.
I thought something had happened that made you feel des--
Saya fikir sesuatu telah berlaku yang membuatkan awak rasa des--
There was.
ada.
Huh?
Hah?
An affair.
satu urusan.
What?
apa?
There was an affair.
Ada urusan.
By my friend's husband.
Oleh suami kawan saya.
Really.
sungguh.
My friend said
Kata kawan saya
she and her husband were getting along so well until one day
dia dan suaminya berbaik-baik sehingga satu hari
she found out that her husband was having an affair.
dia mendapat tahu bahawa suaminya sedang menjalin hubungan sulit.
What do you think?
Apa pendapat anda?
That...
Itu...
is just terrible.
sungguh dahsyat.
Isn't it?
bukan?
That's why I was feeling desperate.
Sebab itu saya rasa terdesak.
It's sweet how much you care about your friend.
Sungguh manis betapa anda mengambil berat tentang rakan anda.
That's right.
betul tu.
I had forgotten.
Saya telah lupa.
You're very good at telling lies.
Anda sangat pandai bercakap bohong.
You can do it just as natural as breathing.
Anda boleh melakukannya sama semulajadi seperti bernafas.
Then...
Kemudian...
I should do it, too.
Saya harus melakukannya juga.
Thanks for helping me with my situation.
Terima kasih kerana membantu saya dengan keadaan saya.
No problem. I'll always be here for you.
Tiada masalah. Saya akan sentiasa ada untuk awak.
- Hey. - Hmm?
- Hei. - Hmm?
- Are you okay? - Huh?
- Awak okay? - Hah?
Are you getting enough sleep?
Adakah anda mendapat tidur yang cukup?
I'm okay.
saya okay.
I'm glad to hear that.
Saya gembira mendengarnya.
You tend to have a one-track mind when you focus on something.
Anda cenderung mempunyai minda satu landasan apabila anda memberi tumpuan kepada sesuatu.
Ah, well...
Ah, baiklah...
Maybe that's true. I know.
Mungkin itu benar. saya tahu.
But hear me out.
Tetapi dengar saya.
I can't be satisfied by just divorcing him.
Saya tidak boleh berpuas hati dengan hanya menceraikannya.
Because that's exactly what they want, isn't it?
Kerana itulah yang mereka mahukan, bukan?
I just know it.
Saya baru tahu.
Yudai intends to start a new family with them.
Yudai berhasrat untuk membina keluarga baru bersama mereka.
She's pregnant! That woman is having Yudai's baby!
Dia mengandung! Wanita itu sedang mengandung Yudai!
Wait, are you sure?
Tunggu, adakah anda pasti?
Yeah, I already checked.
Ya, saya sudah semak.
He's really the worst.
Dia benar-benar yang paling teruk.
I didn't think it was this bad.
Saya tidak sangka ia seteruk ini.
That's why...
sebab tu...
I'm absolutely not letting them be happy.
Saya sama sekali tidak membiarkan mereka gembira.
- Kusunoki. - Yes?
- Kusunoki. - Ya?
Would you share the minutes you took for the meeting later?
Adakah anda akan berkongsi minit yang anda ambil untuk mesyuarat itu nanti?
Got it.
faham.
Chief, did you eat garlic yesterday?
Ketua, adakah anda makan bawang putih semalam?
Huh? Oh, there was garlic in the pasta I ate yesterday.
Hah? Oh, ada bawang putih dalam pasta yang saya makan semalam.
- Huh? You can smell it? - Yes.
- Hah? Anda boleh menghidunya? - Ya.
It smells pretty strong.
Baunya cukup kuat.
Seriously?
Serius?
Chief.
Ketua.
Your wife might be marking you with a scent.
Isteri anda mungkin menandai anda dengan bau.
Huh? What does that mean?
Hah? Apakah maksudnya?
She might be
Dia mungkin
marking you so that other women wouldn't come near you.
menandakan anda supaya wanita lain tidak mendekati anda.
Whoa. That's a scary tactic.
Whoa. Itu taktik yang menakutkan.
Another thing I would do is to pretend that my friend
Satu lagi perkara yang saya akan lakukan ialah berpura-pura bahawa kawan saya
was the one having doubts
adalah orang yang mempunyai keraguan
and vent my own frustrations.
dan melepaskan kekecewaan saya sendiri.
What?
apa?
- What's wrong, Chief? - Uh, nothing.
- Apa yang salah, Ketua? - Eh, tiada apa.
Kusunoki, I have to go to a client's office now.
Kusunoki, saya perlu pergi ke pejabat pelanggan sekarang.
- I'll leave it to you today. - What?
- Saya akan menyerahkannya kepada anda hari ini. - Apa?
Just me?
Hanya saya?
I'm home.
saya pulang.
What happened?
Apa yang berlaku?
It's rare that you come home this early.
Jarang awak pulang seawal ini.
Huh? Is it?
Hah? adakah ia
Well, my work is not that busy recently.
Nah, kerja saya tidak begitu sibuk baru-baru ini.
I see.
saya nampak.
Oh, sorry. I haven't started making dinner yet.
Oh, maaf. Saya belum mula membuat makan malam.
Minori.
bawah umur.
I can come home early tomorrow, too.
Saya boleh pulang awal esok juga.
Do you want the three of us to go out together as family?
Adakah anda mahu kami bertiga keluar bersama sebagai keluarga?
Sorry.
Maaf.
I'm going to
Saya akan
be working late tomorrow.
esok kerja lambat.
There's an important practice test at the cram school.
Terdapat ujian latihan penting di sekolah menjejalkan.
I see.
saya nampak.
Don't work too hard.
Jangan bekerja terlalu keras.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Thanks.
Terima kasih.
You proabably think I don't know anything
Anda mungkin fikir saya tidak tahu apa-apa
and that I'm just a meek wife.
dan bahawa saya hanyalah seorang isteri yang lemah lembut.
If so...
Jika ya...
you're underestimating me.
awak meremehkan saya.
Yudai.
Yahudi.
Hmm?
Hmm?
Can you go take a shower?
Boleh awak pergi mandi?
Hmm? Okay.
Hmm? Okay.
Oh.
Oh.
- Yudai. - Hmm?
- Yahudi. - Hmm?
I'm thinking about cutting my hair. What do you think?
Saya sedang berfikir untuk memotong rambut saya. Apa pendapat anda?
Sounds good to me.
Kedengaran bagus untuk saya.
Just remember...
Ingat saja...
More than you could ever imagine
Lebih daripada yang anda boleh bayangkan
the real me is bold
saya yang sebenar berani
and has the ability
dan mempunyai kemampuan
to take action.
untuk mengambil tindakan.
I think it turned out really cute.
Saya fikir ia ternyata sangat comel.
Manager, a new customer has arrived.
Pengurus, pelanggan baru telah tiba.
Excuse me.
maafkan saya.
Hello. Thank you for coming.
Hello. Terima kasih kerana sudi datang.
I apologize for popping in
Saya minta maaf kerana muncul
without a reservation.
tanpa tempahan.
Yudai.
Yahudi.
Are you
adakah awak
ready for this?
bersedia untuk ini?
I'm about to
Saya akan
ask this woman about the truth.
tanya wanita ini tentang kebenaran.
What can I do for you today?
Apa yang boleh saya lakukan untuk anda hari ini?
I want to...
saya nak...
chop a lot of it off.
potong banyak-banyak.
Recently, I felt like it's getting in the way.
Baru-baru ini, saya berasa seperti ia menghalang.
Certainly.
Sudah tentu.
Excuse me.
maafkan saya.
How about this length?
Bagaimana dengan panjang ini?
People might think I got dumped
Orang mungkin fikir saya telah dibuang
won't they?
tidakkah mereka?
Huh?
Hah?
Didn't your friends think you had a broken heart if you cut your hair?
Tidakkah rakan anda fikir anda akan patah hati jika anda memotong rambut anda?
- Yes, they used to say that. - Well...
- Ya, mereka pernah berkata begitu. - Nah...
I can understand the feeling of wanting to cut your hair
Saya boleh faham perasaan nak potong rambut
when heartbroken. Can't you?
bila patah hati. tak boleh ke?
Yes, I can.
Ya, saya boleh.
Okay, let's start with shampoo.
Baiklah, mari kita mulakan dengan syampu.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Have you had your hair at that length for a long time?
Adakah anda mempunyai rambut anda sepanjang itu untuk masa yang lama?
- Um, yes. - My hair used to be much longer.
- Um, ya. - Rambut saya dulu lebih panjang.
I let it grow for my wedding day.
Saya biarkan ia berkembang untuk hari perkahwinan saya.
I see. A lot of people grow their hair long for their wedding ceremony.
saya nampak. Ramai orang memanjangkan rambut mereka untuk majlis perkahwinan mereka.
I thought so.
Saya fikir begitu.
Okay. Let's move to the shampoo basin.
Okay. Mari kita beralih ke besen syampu.
I see...
saya nampak...
How long has it been since you last cut it?
Sudah berapa lama sejak kali terakhir anda memotongnya?
I had it cut three months ago.
Saya telah memotongnya tiga bulan lalu.
- Oh, then it's been a while. - But...
- Oh, kemudian sudah lama. - Tetapi...
My husband gets a haircut every other week.
Suami saya potong rambut setiap minggu.
Huh?
Hah?
Are you okay?
awak okay tak?
Oh, I'm sorry.
Oh, saya minta maaf.
Men have short hair
Lelaki berambut pendek
so their hair grows out faster, doesn't it?
jadi rambut mereka tumbuh lebih cepat, bukan?
It seems so.
Nampaknya begitu.
So pretty.
sangat cantik.
Huh?
Hah?
That necklace.
Kalung itu.
Oh, this? Thank you.
Oh, ini? terima kasih.
By any chance
Secara kebetulan
is it from Tsukishiro Jewelry?
adakah ia dari Barang Kemas Tsukishiro?
Is it a present
Adakah ia hadiah
from someone?
daripada seseorang?
It's a present from my son.
Ia adalah hadiah daripada anak saya.
Oh, you have a son.
Oh, awak ada anak lelaki.
How old is he?
Berapa umur dia?
He's 18 years old.
Dia berumur 18 tahun.
You don't look like you could have a son that age.
Anda tidak kelihatan seperti anda boleh mempunyai anak lelaki seusia itu.
Really?
Betul ke?
Ta-da.
ya.
I have one, too.
Saya juga mempunyai satu.
A present from my husband.
Hadiah dari suami saya.
He bought it for me
Dia belikan untuk saya
just recently.
baru-baru ini.
I see. Just recently?
saya nampak. Baru-baru ini?
- That's very nice. - Yes.
- Itu sangat bagus. - Ya.
I'm sorry. Will you excuse me for a moment?
saya minta maaf. Boleh awak maafkan saya sebentar?
Sure.
pasti.
Why is she here? Is this a coincidence?
Kenapa dia ada di sini? Adakah ini satu kebetulan?
We weren't caught for over ten years.
Kami tidak ditangkap selama lebih sepuluh tahun.
And at a time like this?
Dan pada masa seperti ini?
- Are you okay? - Uh...
- Awak okay? - Eh...
You looked pale, so I was worried.
Awak nampak pucat, jadi saya risau.
Could it be...
Mungkinkah...
morning sickness?
sakit pagi?
I've had that experience, too.
Saya juga pernah mengalami pengalaman itu.
Please take care of yourself.
Tolong jaga diri.
Um, I'll be right back, so please wait at your seat.
Um, saya akan kembali, jadi sila tunggu di tempat duduk anda.
Okay.
Okay.
I'm sorry for the interruption.
Saya minta maaf atas gangguan.
I'm ready to cut your hair.
Saya sedia potong rambut awak.
Are you really all right?
Adakah anda benar-benar sihat?
- What? - I understand.
- Apa? - Saya faham.
I had bad morning sickness, too.
Saya juga mengalami morning sickness yang teruk.
No, I don't have--
Tidak, saya tidak mempunyai--
It's important to have the full support of your partner.
Adalah penting untuk mendapat sokongan penuh pasangan anda.
I think I was able to get through my pregnancy
Saya rasa saya dapat melalui kehamilan saya
thanks to the support from my husband.
terima kasih atas sokongan suami.
I see.
saya nampak.
You have a thoughtful husband.
Anda mempunyai suami yang bertimbang rasa.
Yes. Even after I gave birth, he's very attached to his kid.
ya. Walaupun selepas saya bersalin, dia sangat terikat dengan anaknya.
I'm a single parent, so it's been a struggle.
Saya ibu bapa tunggal, jadi ia adalah satu perjuangan.
Oh, you're a single mom?
Oh, awak ibu tunggal?
It must have been hard taking care of a kid on your own.
Mesti susah nak jaga anak sendiri.
Huh?
Hah?
Does that mean the baby in your belly right now
Adakah itu bermakna bayi dalam perut anda sekarang
is your second child?
adakah anak kedua anda?
If you're pregnant now
Jika anda hamil sekarang
that means you have a partner, right?
maknanya dah ada pasangan kan?
But when my son was little, my partner supported me.
Tetapi semasa anak saya kecil, pasangan saya menyokong saya.
He helped me a lot.
Dia banyak membantu saya.
My son grew up properly thanks to him.
Anak saya membesar dengan sempurna berkat dia.
Sons are so cute, aren't they?
Anak lelaki sangat comel, bukan?
I have a son, too.
Saya mempunyai seorang anak lelaki juga.
- My son is in high school. - Aren't you worried?
- Anak saya di sekolah menengah. - Awak tak risau ke?
- What? - You know
- Apa? - Awak tahu
high school boys are very much interested in girls.
budak sekolah menengah sangat meminati perempuan.
My son doesn't seem to be interested at all.
Anak saya nampaknya tidak berminat langsung.
You never know with those types.
Anda tidak pernah tahu dengan jenis itu.
Excuse me?
maafkan saya?
I guess
saya rasa
when they're that age, they're not dependent on their parents.
apabila mereka umur itu, mereka tidak bergantung pada ibu bapa mereka.
That's not true.
Itu tidak benar.
Oh.
Oh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
Why aren't you married?
Kenapa awak tidak berkahwin?
What?
apa?
To your partner
Kepada pasangan anda
who's supportive.
siapa yang menyokong.
Why aren't you married to him?
Kenapa awak tak kahwin dengan dia?
Don't you think
Tidakkah anda fikir
having a partner beside you
mempunyai pasangan di sebelah anda
is the most comforting?
adakah yang paling selesa?
Well I...
Baik saya...
Manager, a customer is on the phone.
Pengurus, pelanggan sedang menelefon.
I'm sorry. Excuse me for a moment.
saya minta maaf. Maafkan saya sebentar.
Thank you so much
Terima kasih banyak-banyak
for making me pretty.
kerana membuat saya cantik.
Everything is delicious.
Semuanya sedap.
Mommy, your hair looks cute.
Mommy, rambut awak nampak comel.
Thank you.
terima kasih.
- Isn't it cute, Daddy? - Yeah. It looks good on Mommy.
- Bukankah ia comel, Ayah? - Ya. Ia kelihatan baik pada Mommy.
But why did you cut it so short all of the sudden?
Tetapi mengapa anda memotongnya begitu pendek secara tiba-tiba?
Hmm?
Hmm?
It kind of felt like it was in the way.
Ia agak terasa seperti menghalangnya.
Short hair is easier for girls, I guess.
Rambut pendek lebih mudah untuk kanak-kanak perempuan, saya rasa.
Yeah.
Ya.
Well, I felt like I didn't need it anymore.
Nah, saya rasa saya tidak memerlukannya lagi.
What?
apa?
So on impulse, I chopped it off.
Jadi atas dorongan hati, saya memotongnya.
Chopped it off.
Memotongnya.
We have almond tofu for dessert.
Kami mempunyai tauhu badam untuk pencuci mulut.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Your cooking has improved again, Minori.
Masakan anda telah bertambah baik lagi, Minori.
Thanks to you, because you always teach me.
Terima kasih kepada awak, kerana awak sentiasa mengajar saya.
It's not me. You need talent to be good at cooking.
Ia bukan saya. Anda perlukan bakat untuk pandai memasak.
You're naturally good at it.
Anda sememangnya pandai melakukannya.
Tsubasa. She said I have a talent for cooking.
Tsubasa. Dia kata saya ada bakat memasak.
Wasn't it good?
Bukankah ia bagus?
RIKO CAN YOU COME OVER NOW?
RIKO BOLEH ANDA DATANG SEKARANG?
Sorry, Tsubasa, can you climb down?
Maaf, Tsubasa, boleh awak turun?
Okay.
Okay.
Uh, Minori.
Eh, Minori.
- Can I-- - Hey, Yuta.
- Boleh saya-- - Hei, Yuta.
Can you go take a bath with Tsubasa?
Boleh awak pergi mandi dengan Tsubasa?
Well, I, uh...
Nah, saya, eh...
How about it, Tsubasa?
Bagaimana pula, Tsubasa?
Don't you want to take a bath with Daddy?
Awak tak nak mandi dengan Daddy ke?
Yeah. Let's continue playing in the bath.
Ya. Jom sambung main mandi.
Huh? Uh...
Hah? Eh...
- Why not? - Yeah.
- Kenapa tidak? - Ya.
- Let's go. - Yay!
- Jom pergi. - Yay!
Here we go.
Di sini kita pergi.
CAN YOU COME OVER NOW? WE CAN GET MARRIED, RIGHT?
BOLEH ANDA DATANG SEKARANG? KITA BOLEH KAHWIN KAN?
The sin of having an affair
Berdosa bercinta
is immeasurably huge.
adalah besar yang tidak terkira.
So...
Jadi...
no matter how huge the cost
tidak kira berapa besar kosnya
I won't feel sorry for them.
Saya tidak akan merasa kasihan kepada mereka.
I will absolutely
Saya akan benar-benar
make them pay for their sins.
menjadikan mereka membayar dosa-dosa mereka.
Your hair.
rambut awak.
You cut it short.
Anda memotongnya pendek.
Maybe I had it made too short.
Mungkin saya telah membuatnya terlalu pendek.
It's super cute.
Ia sangat comel.
Thank you. You're the only one who's said that.
terima kasih. Anda sahaja yang berkata demikian.
Huh?
Hah?
Just you wait
Hanya awak tunggu
Ms. Riko Miyake.
Cikgu Riko Miyake.
I'm going to personally steal
Saya secara peribadi akan mencuri
your precious son from you.
anak anda yang berharga daripada anda.
Oh?
Oh?
You smell nice.
Sedap bau awak.
Are you using cologne?
Adakah anda menggunakan cologne?
Um...
satu...
Yes.
ya.
By the way, about that reward...
By the way, tentang ganjaran itu...
Is Anko Panic enough?
Adakah Anko Panic cukup?
What do you mean?
apa maksud awak?
If there's anything else I can do
Jika ada apa-apa lagi yang boleh saya lakukan
I'll do it.
Saya akan buat.
Huh?
Hah?
So you're letting me decide?
Jadi awak benarkan saya buat keputusan?
Yeah.
Ya.
- My next class is starting. - Do your best.
- Kelas saya seterusnya bermula. - Lakukan yang terbaik.
- Ms. Kume. - What is it?
- Cik Kume. - Apa itu?
Do you like younger guys?
Adakah anda suka lelaki yang lebih muda?
What?
apa?
I have a feeling you're hitting on Wataru.
Saya rasa awak sedang memukul Wataru.
Ms. Muto.
Cikgu Muto.
- I'm married. - Ah, I thought so.
- Saya sudah berkahwin. - Ah, saya fikir begitu.
Why aren't you wearing a ring?
Kenapa awak tidak memakai cincin?
I've never worn rings.
Saya tidak pernah memakai cincin.
I see.
saya nampak.
Goodbye.
selamat tinggal.
People have romantic relationships even if they're married.
Orang ramai mempunyai hubungan romantik walaupun mereka sudah berkahwin.
I guess some people do.
Saya rasa sesetengah orang begitu.
But I'm no longer interested
Tetapi saya tidak lagi berminat
in having romantic relationships.
dalam menjalinkan hubungan asmara.
Bye then.
Sampai jumpa.
Hey.
Hei.
You look nice with short hair.
Anda kelihatan cantik dengan rambut pendek.
Yeah?
ya?
Yeah. You had long hair for a long time.
Ya. Anda mempunyai rambut panjang untuk masa yang lama.
It's kind of refreshing.
Ia agak menyegarkan.
I know.
saya tahu.
I think I've never had my hair this short.
Saya rasa saya tidak pernah mempunyai rambut saya sependek ini.
Did you go to your usual hair salon?
Adakah anda pergi ke salun rambut biasa anda?
No.
Tidak.
I went to a new place I happened to find.
Saya pergi ke tempat baru yang kebetulan saya temui.
I just stopped by.
saya baru singgah.
I see.
saya nampak.
They're good. You should go there from now on.
Mereka baik. Anda harus pergi ke sana mulai sekarang.
Yeah, I will.
Ya, saya akan.
That woman...
wanita itu...
She didn't tell him
Dia tidak memberitahunya
that I went to see her?
bahawa saya pergi berjumpa dengannya?
YOU HAVE A NEW MESSAGE!
ANDA ADA MESEJ BARU!
IS THERE ANYTHING YOU WANT?
ADA APA YANG ANDA MAHU?
I WANT TO SEE YOU THIS WEEKEND. JUST THE TWO OF US?
SAYA NAK JUMPA ANDA HUJUNG MINGGU INI. HANYA KAMI BERDUA?
Wataru, I'm done taking a bath.
Wataru, saya dah habis mandi.
- Can't you at least knock? - Oh, sorry.
- Bolehkah anda sekurang-kurangnya mengetuk? - Oh, maaf.
What? What were you watching?
apa? Apa yang anda tonton?
- Were you watching something bad? - No way.
- Adakah anda menonton sesuatu yang buruk? - Tidak boleh.
I'll go take a bath.
Saya akan pergi mandi.
Cologne...
Cologne...
My son doesn't seem to be interested at all.
Anak saya nampaknya tidak berminat langsung.
You never know with those types.
Anda tidak pernah tahu dengan jenis itu.
Excuse me?
maafkan saya?
I WANT TO MEET YOU THIS WEEKEND. JUST THE TWO OF US?
SAYA NAK JUMPA ANDA HUJUNG MINGGU INI. HANYA KAMI BERDUA?
YES. THERE'S SOMETHING THAT'S BEEN ON MY MIND.
YA. TERDAPAT SESUATU YANG MENJADI FIKIRAN SAYA.
Minori?
bawah umur?
You're still up.
Awak masih bangun.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Were you working?
Adakah anda bekerja?
Yeah.
Ya.
I had to make study plans for my students.
Saya terpaksa membuat rancangan belajar untuk pelajar saya.
Are you
adakah awak
avoiding me these days?
mengelak saya hari ini?
Sorry.
Maaf.
I didn't mean to.
Saya tidak sengaja.
It's kind of stressful until I get used to my job.
Agak stress sehingga saya terbiasa dengan kerja saya.
I was lonely.
Saya keseorangan.
Don't touch me with those hands that touched her.
Jangan sentuh saya dengan tangan yang menyentuhnya.
It's filthy.
Ia kotor.
It's gross.
Ia kejam.
You can't let him know until everything is prepared.
Anda tidak boleh memberitahunya sehingga semuanya disediakan.
You have to play the part of a well-loved happy wife.
Anda perlu memainkan peranan sebagai isteri bahagia yang disayangi.
I WANT TO MEET YOU THIS WEEKEND. JUST THE TWO OF US?
SAYA NAK JUMPA ANDA HUJUNG MINGGU INI. HANYA KAMI BERDUA?
YES. THERE'S SOMETHING THAT'S BEEN ON MY MIND.
YA. TERDAPAT SESUATU YANG MENJADI FIKIRAN SAYA.
OKAY. WHERE DO YOU WANT TO GO?
OK. ANDA NAK PERGI KE MANA?
SOMEWHERE WITH A NICE SCENERY. LIKE THE SEA?
TEMPAT DENGAN PEMANDANGAN YANG BAGUS. SEPERTI LAUT?
RESTAURANT PLAGE SUD HOW ABOUT MEETING UP THERE?
RESTORAN PLAGE SUD MACAM MANA NAK JUMPA DI SANA?
THEN I'LL SEE YOU THERE AT 1 P.M. ALL RIGHT.
MAKA SAYA JUMPA ANDA DI SANA PUKUL 1 PETANG BETUL.
I'LL BE LOOKING FORWARD TO TOMORROW. I WILL BE TOO.
SAYA AKAN NANTIKAN ESOK. SAYA AKAN JUGA.
I never thought that being held
Saya tidak pernah terfikir bahawa diadakan
by my own husband
oleh suami saya sendiri
would be this painful.
akan menjadi ini menyakitkan.
Next Tuesday
Selasa depan
he will probably make love to that woman again.
dia mungkin akan bercinta dengan perempuan itu lagi.
Hmm? What's the matter?
Hmm? Apa masalahnya?
It's nothing.
Bukan apa.
That thought made me realize
Pemikiran itu membuatkan saya sedar
how ridiculous this is.
betapa tidak masuk akal ini.
Somehow the whole thing felt
Entah bagaimana semuanya terasa
a little bit comical.
lawak sikit.
Perhaps
barangkali
it's too much trouble for you
ia terlalu banyak menyusahkan anda
to be meeting like this.
untuk bertemu seperti ini.
I don't know.
saya tak tahu.
But it's been a while since I've been on a date like this.
Tapi dah lama tak dating macam ni.
Don't you go on a date with your husband?
Awak tak pergi dating dengan suami ke?
We don't anymore.
Kami tidak lagi.
So you're not getting along
Jadi awak tidak serasi
with your husband?
dengan suami awak?
We do get along. We're happy with each other.
Kami memang akur. Kami gembira antara satu sama lain.
Why are you so concerned?
Kenapa awak risau sangat?
Uh...
Eh...
Wataru's mom...
Ibu Wataru...
aren't you worried?
awak tak risau ke?
I wonder if
Saya tertanya-tanya jika
we look like mother and son?
kami kelihatan seperti ibu dan anak?
But we aren't.
Tetapi kita tidak.
Relax. I'm just kidding.
Bertenang. Saya hanya bergurau.
Your precious son
Anak awak yang berharga
is about to be taken in
akan dibawa masuk
by an evil woman.
oleh wanita jahat.
Um...
satu...
That hairstyle.
Gaya rambut itu.
It really looks good on you.
Ia benar-benar kelihatan baik pada anda.
Thank you.
terima kasih.
But...
Tetapi...
I don't think you should
Saya rasa awak tak patut
casually say something like that to women.
sambil lewa cakap macam tu kat perempuan.
Huh?
Hah?
You might lead them on.
Anda mungkin memimpin mereka.
You have something here...
Anda ada sesuatu di sini...
I despise your family intensely
Saya sangat menghina keluarga awak
for destroying my home!
kerana memusnahkan rumah saya!
Shouldn't you watch your wife more?
Bukankah anda sepatutnya lebih mengawasi isteri anda?
You're saying he's having an affair?
Awak cakap dia ada hubungan sulit?
Shame on you!
memalukan awak!
Apologize to Minori!
Minta maaf kepada Minori!
Translated by: Ikuko Ohno
Diterjemah oleh: Ikuko Ohno